# 月记
```
### 11.01
#### 爵士舞，固定月初理发日
### 11.02
#### 初见新同事兼室友
### 11.03
#### 吴部生日小庆祝
### 11.05
#### 曾经沧海难为水，除却巫山不是云
### 11.06
#### X 九月二十九 86 
### 11.07
#### X 立冬 最后一面
### 11.08
#### X
### 11.09
#### X
### 11.10
#### X ※
### 11.11
#### 双十一 通领科技党支部五位一体会议 ※
### 11.12
#### 部门例会 IME项目研发立项报告
### 11.13
#### GM SOR 培训
### 11.14
#### 第三代上海保障卡申请
### 11.15
#### 纪念邮票收集（1）
### 11.16
#### 质量月演讲比赛上半场完美谢幕
### 11.17
#### ※ DIY自助小火锅（2）
### 11.18
#### ※ WANG HOU YU SHENG
### 11.19
#### 申请上海自愿者(3)
### 11.20
#### 前期研发部门会议
### 11.21
#### 参加2018智能制造与MES高峰论坛（上海未来站）（4）
### 11.22
#### 小雪兼感恩节。舞蹈课程第一课时全部结束。
### 11.23
#### 质量月演讲比赛下半场完美谢幕（负责摄影） 优胜奖（5）
### 11.24
#### ※ 参观中国国际进口博览会（6）2018上海国际城市与建筑博览会（7）
### 11.25
#### ※
### 11.26
#### 亦芳姐姐结婚盛典 部门年会导演兼编剧 （选改年会节目剧本） 文化之家飞行棋比赛NO.1(8)
### 11.27
#### 3小时评审会议
### 11.28
#### 花自凋零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
### 11.29
#### 2019年年会启动会议。工程训练奖励受理。(9)
### 11.30
#### 部门年会节目方案交稿时间。《围城》未看完

### 职：
#### 1专业自信与服务态度平衡
#### 2工作语言开门见山
### 学：
#### UG极限拉伸率、CATIA、项目立项PPT报告、摄影
### 悦：
#### 篮球、LOL、DNF、集邮、打卡
```
# 记忆碎片

***
![10](/blogs/201811/20181110.jpg#center)
***
![1](/blogs/201811/20181101.jpg#center)
***
![2](/blogs/201811/20181102.jpg#center)
***
![3](/blogs/201811/20181103.jpg#center)
***
![4](/blogs/201811/20181104.jpg#center)
***
![5](/blogs/201811/20181105.jpg#center)
***
![6](/blogs/201811/20181106.jpg#center)
***
![7](/blogs/201811/20181107.jpg#center)
***
![8](/blogs/201811/20181108.jpg#center)
***
![9](/blogs/201811/20181109.jpg#center)
***
